Bonjour Madame, Monsieur, 


Je suis actuellement étudiant à l'ESME SUDRIA, école d'ingénieur généraliste, en dernière année en spécialité mécatronique.
Je suis à la recherche d'un stage de fin  d'étude pour avril 2016 plus spécialement dans le domaine de la domotique pour de la conception de cartes. Votre entreprise semble correspondre au domaine d'activité que je recherche . C'est pourquoi je me permets de vous envoyer une candidature spontanée.

Afin que vous puissiez en savoir plus sur mes compétences et mes motivations, je vous joins mon CV et ma lettre de motivation.

J'espère vivement que mon profil retiendra votre attention et que vous ayez des stages à proposer, je me tiens à votre disposition pour un futur entretien ou pour toutes autres informations complémentaires. 

En attente de votre retour, 
Très cordialement, 

---------------------------------
      Quentin Mercier 